# Evidencia Demo Interactiva V2.1

- Fecha UTC: 2026-05-13T07:14:43.224397+00:00
- Proveedor: groq
- Modelo: llama-3.1-8b-instant
- Ruta de ejecución: groq_sdk
- JSON asociado: C:\Users\txema\Documents\laboratorio-privacidad-datos-ia\evidencias\interactivas\20260513_091443_resultado.json

## Entrada original
Empleado: Javier Ortega Ruiz.
Correo corporativo: javier.ortega.demo@pyme-local.es.
Teléfono interno: 622 456 112.
Código de empleado sintético: EMP-2026-0041.

El empleado ha comunicado a recursos humanos que atraviesa una situación personal complicada y solicita una reorganización temporal de sus turnos. El responsable quiere usar IA para resumir el caso y preparar una propuesta de conciliación, pero el texto original contiene datos personales, información laboral y detalles que no deberían enviarse íntegros a un proveedor externo.

## Texto minimizado
{"caso_uso": "demo_interactiva", "objetivo": "analisis_privacidad", "texto": "Empleado: Javier Ortega Ruiz.\r\nCorreo corporativo: [EMAIL].\r\nTeléfono interno: 622 456 112.\r\nCódigo de empleado sintético: EMP-2026-0041.\r\n\r\nEl empleado ha comunicado a recursos humanos que atraviesa una situación personal complicada y solicita una reorganización temporal de sus turnos. El responsable quiere usar IA para resumir el caso y preparar una propuesta de conciliación, pero el texto original contiene datos personales, información laboral y detalles que no deberían enviarse íntegros a un proveedor externo."}

## PII detectada
- email

## Resumen ejecutivo
Revisar la implementación de medidas de seguridad para proteger datos PII

## Riesgos
- Exposición de datos personales sensibles
- Incumplimiento de regulaciones de privacidad

## Recomendaciones
- Implementar autenticación y autorización robustas
- Realizar auditorías periódicas de seguridad
- Actualizar políticas de privacidad y capacitación del personal

## Licencia y Autoría
Publicado bajo licencia Creative Commons CC BY-SA 4.0 International.

© 2026 - Txema Ríos.
