# Evidencia Demo Interactiva V2.1

- Fecha UTC: 2026-05-13T07:14:27.298873+00:00
- Proveedor: groq
- Modelo: llama-3.1-8b-instant
- Ruta de ejecución: groq_sdk
- JSON asociado: C:\Users\txema\Documents\laboratorio-privacidad-datos-ia\evidencias\interactivas\20260513_091427_resultado.json

## Entrada original
Cliente: Laura Méndez Salgado.
Email: laura.mendez.demo@empresa-sintetica.es.
Teléfono: 611 234 987.
Identificador fiscal sintético: 12345678Z.

La clienta solicita ayuda para analizar la situación de cobros pendientes de su empresa. Indica que varios clientes importantes acumulan retrasos superiores a 60 días y que la tesorería disponible podría no cubrir las nóminas del próximo mes si no se priorizan pagos urgentes.

Quiere que un sistema de IA revise el caso y proponga acciones comerciales y financieras, pero sin exponer datos personales innecesarios.

## Texto minimizado
{"caso_uso": "demo_interactiva", "objetivo": "analisis_privacidad", "texto": "Cliente: Laura Méndez Salgado.\r\nEmail: [EMAIL].\r\nTeléfono: 611 234 987.\r\nIdentificador fiscal sintético: 12345678Z.\r\n\r\nLa clienta solicita ayuda para analizar la situación de cobros pendientes de su empresa. Indica que varios clientes importantes acumulan retrasos superiores a 60 días y que la tesorería disponible podría no cubrir las nóminas del próximo mes si no se priorizan pagos urgentes.\r\n\r\nQuiere que un sistema de IA revise el caso y proponga acciones comerciales y financieras, pero sin exponer datos personales innecesarios."}

## PII detectada
- email

## Resumen ejecutivo
Revisar la implementación de medidas de seguridad para proteger datos PII

## Riesgos
- Exposición de datos personales sensibles
- Incumplimiento de regulaciones de privacidad

## Recomendaciones
- Implementar autenticación y autorización robustas
- Realizar auditorías periódicas de seguridad
- Actualizar políticas de privacidad y capacitación del personal

## Licencia y Autoría
Publicado bajo licencia Creative Commons CC BY-SA 4.0 International.

© 2026 – Txema Ríos.