# Evidencia Demo Interactiva V2.1

- Fecha UTC: 2026-05-13T07:14:58.102002+00:00
- Proveedor: groq
- Modelo: llama-3.1-8b-instant
- Ruta de ejecución: groq_sdk
- JSON asociado: C:\Users\txema\Documents\laboratorio-privacidad-datos-ia\evidencias\interactivas\20260513_091458_resultado.json

## Entrada original
Durante la revisión semanal, Ana Beltrán, responsable de operaciones, comentó desde el correo ana.beltran.demo@logistica-ejemplo.es que el cliente con identificador 87654321X había presentado varias reclamaciones urgentes. También dejó como contacto alternativo el teléfono 699 321 654.

El caso incluye retrasos de entrega, quejas por facturación duplicada y una posible pérdida de contrato si no se responde antes del viernes. Se quiere pedir a un LLM que redacte un resumen ejecutivo y proponga una respuesta, pero antes hay que eliminar nombres, correos, teléfonos e identificadores personales.

## Texto minimizado
{"caso_uso": "demo_interactiva", "objetivo": "analisis_privacidad", "texto": "Durante la revisión semanal, Ana Beltrán, responsable de operaciones, comentó desde el correo [EMAIL] que el cliente con identificador 87654321X había presentado varias reclamaciones urgentes. También dejó como contacto alternativo el teléfono 699 321 654.\r\n\r\nEl caso incluye retrasos de entrega, quejas por facturación duplicada y una posible pérdida de contrato si no se responde antes del viernes. Se quiere pedir a un LLM que redacte un resumen ejecutivo y proponga una respuesta, pero antes hay que eliminar nombres, correos, teléfonos e identificadores personales."}

## PII detectada
- contexto sensible de negocio
- email

## Resumen ejecutivo
Revisar la implementación de medidas de seguridad para proteger datos personales

## Riesgos
- Exposición de datos personales (PII)
- Falta de cumplimiento de regulaciones de privacidad

## Recomendaciones
- Implementar autenticación y autorización robustas
- Realizar auditorías periódicas de seguridad
- Actualizar políticas de privacidad y capacitación para empleados

## Licencia y Autoría
Publicado bajo licencia Creative Commons CC BY-SA 4.0 International.

© 2026 - Txema Ríos.
